el Primer Ministro de Israel ha
prometido destruir a hamás en represalia
por sus ataques terroristas Benjamin
netanyahu dijo que cada miembro de hamás
es un hombre muerto Benjamin netanyahu
formó un gobierno de unidad nacional y
un gabinete de emergencia Donde fueron
invitados el líder de la oposición benig
gans junto a otros tres miembros
liderado por netanyahu entre ellos el
actual ministro de defensa joab galand
durante el funcionamiento de este órgano
no avanzará ningún proyecto de ley que
no esté relacionado con el actual
conflicto ello incluye la controversial
reforma judicial por la que protestaba
la oposición en
Israel